Principales fonctionnalités de ce logiciel de suivi :
 
- Renseigner toutes les informations socio administratives de vos patientes

- Compléter par les antécédents obstétricaux, gynécologiques, médicaux, chirurgicaux, etc.

- Suivre la grossesse de la première consultation jusqu'en post-partum en informatisant toutes les données

- Affichage de l’IMC sous forme graphique avec une progression renseignée tout au long du suivi.

- Espace fichiers joints de monitoring et bilans paracliniques (Par exemple, possibilité de scanner un document et de le joindre à la fiche patiente)

- Tableau récapitulatif et synthèse des antécédents obstétricaux

- Courbes de croissance échographique

- Historique récapitulatif de surveillance des poids et tensions artérielles sous forme d'histogramme

- Enregistrer, Imprimer ou envoyer par email sous forme de bilan, une partie ou la totalité de ces informations, pour vous, vos patientes ou pour un suivi à l'hôpital. Configurez votre choix en quelques clics!